Piotr Kania
	
13:50 (8 godzin temu)
	
do mnie

Hej Michał,

zainteresowało nas Twoje CV. Zanim jednak zaprosimy Cię na rozmowę kwalifikacyjną, prosimy o wykonanie prostego zadania, które pozwoli nam sprawdzić jak poruszasz się po technologiach, które będą obowiązywać na Twoim stanowisku.

Termin na wykonanie zadania: 24.05.2021

Treść zadania
Stworzyć listę TODO w React.js z CRUD (pełna obsługa API).
Wymagania/skorzystaj z:
- Routing w react router (np. do osobnych widoków zadań, podgląd konkretnego zadania)

- Możliwość wyszukiwania notatki po treści

- Fetch API, komunikacja z serwerem - wykorzystać https://gorest.co.in API z todos

- Recoil - do:
     - dynamiczna aktualizacja ilości znaków
     - odznaczania wykonania zadania
     - licznik zakończonych i niezakończonych zadań
     - ukrywanie zakończonych zadań
	 
- Theme UI do styli i komponentów